Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Cuando tus mentiras y tu indiferencia♪
♪Perfora mi corazón y destrozalo♪
♪Toda mi piedad y persistencia♪
♪Se desgarran,
convirtiéndose en burbujas en el aire♪
♪Cuando mi cuento de hadas sea roto por ti♪
♪Convirtiéndose en pesadillas que me persiguen♪
♪Decido liberarme
de tus grilletes♪
♪Ya no me trago la manzana envenenada♪
♪Me alimentaste♪
♪Quemo el cuento de hadas,
reescribo el papel♪
♪Renacido como un yo decidido♪
♪Me he liberado de tus grilletes♪
♪Tirando esa manzana envenenada♪
♪Me alimentaste♪
[Conspiración de amor]
[Adaptado de la novela de Enhenzhai,
Señora, no hay piedad para la escoria]
[Episodio 3]
Por favor no te enojes
Abuela.
Esto no es del todo
Es culpa de Xiaofei.
Échale la culpa a esos malos.
Pero ya los han atrapado.
La policía llegará a la verdad.
Además de esos malos,
No te dejaré ir
de las personas que están detrás de ellos tampoco.
Zhizhi,
Vigila de cerca este asunto.
Descubra quién está apuntando a Zhiyan.
No los dejaré escapar.
Está bien, estoy cansado.
Abuela, deja que Zhiyan y yo...
Te ayudaré a subir para que puedas descansar un poco.
No te molestes.
Quiero volver a mi propio lugar.
Abuela, acabo de regresar.
¿Podrías quedarte un poco más conmigo?
Siempre serás bienvenido a visitarme.
Me estoy haciendo viejo.
No me gusta
cuando la casa está desordenada.
Mamá, ten cuidado en el camino a casa.
Abuela, cuidate.
Mantenga a su hija bajo control.
Chica estúpida.
¡Adiós, abuela!
¡Zhizhi!
Zhizhi, ustedes dos continúen.
Yo entraré.
¿Qué estás haciendo aquí?
Zhizhi,
Vine a disculparme.
¿Disculparse?
¿Dónde estabas anoche?
¿Cuando estaba en peligro?
Zhizhi,
Estuve despierto toda la noche investigando
quien me saboteó en la fiesta de cumpleaños.
Mirar.
Xiaofei y yo fuimos engañados.
Alguien nos drogó.
Si hubiera sabido que estabas en peligro,
¡Habría luchado contra ellos
con todo lo que tenía!
¿Drogado?
¿Quién haría algo tan despreciable?
¿Lo hago?
¿De verdad tienes que decirlo?
¿Por qué no puedes simplemente decirlo?
Era Nie Xiaofei.
Pero yo no era su objetivo.
Ji Baijian lo era.
Ella es tu hermana.
¿Cómo podría decirte eso?
Por supuesto, es porque
está profundamente enamorada de Ji Baijian.
Estuviste comprometida con él antes,
Así que no se atrevió a decirlo.
Pero ahora que el compromiso se ha cancelado,
Ella vio una oportunidad.
Por eso hizo algo tan estúpido.
Pero Zhizhi, piénsalo.
¿Es ella realmente la culpable?
El amor es ciego.
Hace que la gente
actuar por impulso.
¡Qué discurso más interesante!
Zhizhi,
Creciste con todos los privilegios.
Pero me crié en un orfanato.
He llegado hasta donde estoy ahora.
A través de mis propios esfuerzos, paso a paso.
He estado trabajando duro
para mantenerme al día contigo.
y demostrarme digno,
Todo para poder hacerte feliz.
Sé
Este malentendido
ha sido duro para ti.
A pesar de todo
de mis intenciones,
No lo haré
poner excusas
por este error.
Mis sentimientos por ti son reales.
Deberías tomarte un tiempo para refrescarte.
Te veré otro día.
Zhizhi, el Sr. Yi se ha ido.
Ya sabes, las peleas entre amantes
pronto se solucionan.
Creo que el señor Yi
Es realmente sincero.
Sra. Zhu.
Realmente te gusta Yi Wenhan, ¿no?
[Grupo Jihong]
Confirmado.
Desde,
después de entrar al desguace,
Había alguien más allí también.
¿OMS?
Yi Wenhan.
No lo vi. ¿Él también estaba allí?
Lo vi en tu cámara de tablero.
Song Zhizhi y Song Zhiyan
entraron corriendo.
Se quedó junto a la puerta, observando.
No movió un dedo.
Luego se escabulló silenciosamente.
[Secuestro]
[Nie Xiaofei y Yi Wenhan: aliados]
Ji Baijian está estrechamente vinculado a mí,
Nie Xiaofei y Yi Wenhan.
¿Ji Baijian?
[Ji Baijian]
Esto no cuadra.
Si
Yi Wenhan quería
recuperar a Song Zhizhi,
¿Por qué no la salvó él mismo
y se hizo el héroe?
En lugar de eso, te permitió entrar
y tomar el crédito.
Es posible
¿Él estaba involucrado con la gente de adentro?
¿Eres realmente inocente?
[Rescate]
¿Por qué?
¿Por qué estabas en el depósito de chatarra
donde atacaron a Zhiyan?
¿Fue realmente una coincidencia?
¿Y por qué apareciste en el hotel?
¿Justo a tiempo para ser captado por la cámara?
Ji Baijian,
su participación
cambió todo
Parece que necesito encontrar un aliado.
¿Has visto suficiente?
¿No tienes curiosidad de saber por qué estoy aquí?
No precisamente.
Me salvaste dos veces.
Una vez en la fiesta de cumpleaños,
y otra vez en el desguace.
Vine a darte las gracias.
No te molestes.
Dije que era solo una coincidencia.
Antes de romper
el compromiso contigo,
Recibí algo.
¿Me investigaste?
¿Por qué haría eso?
Me lo enviaron
a través de una dirección de correo electrónico anónima.
El remitente afirmó
La chica de la foto
era tu verdadero amor.
Lo supuse
que ya que amaste a alguien más
pero se vieron obligados a casarse conmigo,
Debería simplemente salir del camino.
y que ambos seáis felices.
Qin Jingxiang.
Mi exnovia.
¿Exnovia?
Nos separamos
antes de que yo regresara al país.
Entonces lo entendí mal.
Ahora, hablemos de ti.
Pasaste por mucho
para romper nuestro compromiso.
¿Por qué de repente?
¿Rechazar la propuesta de Yi Wenhan?
Porque intentó matarme.
Es una broma.
Porque me di cuenta que no me ama.
Entonces dime cuál es el verdadero motivo
por el que vienes aquí.
Quiero colaborar contigo.
Espero que nuestras familias
puedan formar una alianza poderosa.
Hasta donde yo sé,
los recursos de su departamento de diseño
Todos están bajo el control de Yi Wenhan.
¿No debería ser él quien
discuta la colaboración conmigo?
Yi Wenhan está a punto de ser expulsado.
Primero dices que intentó matarte,
Entonces dices que lo estás echando.
¿Qué parte es verdadera?
¿No me crees?
Bien.
Iré a discutirlo con tu padre.
La colaboración es posible.
Pero tengo una condición.
Nombrelo.
Reanudamos nuestro compromiso.
¿Reanudar nuestro compromiso?
¿Por qué propondría eso también?
Señora Song,
Si no estás de nuestro lado,
No puedo arriesgarme a dedicarme
Los recursos de la familia Ji
para ayudar a tu familia.
A menos que te conviertas en mi esposa
y jurar
Nunca me traiciones,
No moveré un dedo.
El compromiso
Debería funcionar en ambos sentidos.
Espero que tú también seas fiel.
Adiós.
Buenos días, Sra. Zhu.
Zhiyan, te toca.
Déjame echarte un vistazo.
Estoy bien, señorita Zhu.
Gracias a Dios que estás a salvo.
Todo gracias a Zhizhi.
Pero todavía necesito hablar con ella.
Una jovencita
¿ Corriendo a un lugar tan remoto
a medianoche?
Es muy peligroso
Sólo pensarlo me aterroriza.
Pero
¿Qué estaba haciendo ella allí afuera?
Ella estaba en camino
a recoger a un amigo al aeropuerto.
Si no hubiera visto mi coche por casualidad,
Quizás no esté aquí
para disfrutar de tus gachas hoy.
No digas eso. Trae mala suerte.
Comerse.
Hay más platos. Iré a buscarlos.
Gracias, señora Zhu.
Zhizhi,
La Sra. Zhu también pregunta sobre lo de anoche.
Papá,
Prueba esto. Zhiyan lo hizo.
Está bien.
Gracias.
Es realmente bueno.
¿En realidad?
Por cierto, papá,
Ya hice que el abogado
hablara con ellos.
Si revelan quién está detrás de esto,
El abogado solicitará
a las autoridades legales
para la reducción de la pena.
¿Cómo se atreven a atacar a mi hijo?
Debemos averiguarlo
¿Quién está detrás de esto?
Xiaofei,
¿qué ocurre?
Te ves pálido.
¿La sopa no te gusta?
No es nada. Yo... solo me resbalé.
Miel,
La cocina de Zhiyan es impresionante.
Está lleno de sorpresas.
Zhiyan,
Estás estudiando en el extranjero.
Tu enfoque debe estar en tu especialidad.
Papá,
Hay algo que necesito decirte.
Adelante.
Yo en realidad
cambié mi especialidad
A la fotografía.
Luego vuelve a cambiar.
Te gusta la fotografía.
Puedes mantenerlo como un hobby.
No es necesario cambiar de especialidad.
¿Tienes alguna idea?
¿Cuántas personas sueñan con conseguir?
¿En la Escuela de Negocios de tu universidad?
Papá,
La fotografía es mi sueño.
Espero que puedan apoyarme.
¿Te apoyo?
¿Cómo apoyarás a nuestra familia?
¿Con tu sueño?
¿Lo has olvidado?
¡Eres el sucesor
de Starlight Jewelry!
¡Nunca quise ser el sucesor!
Zhiyan.
Dilo otra vez.
Papá,
Nunca te importa lo que quiero.
¡No tienes idea de lo que realmente deseo!
Me temo que voy a decepcionarte.
¡Voy a vivir mi propia vida!
¡Song Zhiyan!
Si sales por esa puerta hoy,
¡No vuelvas nunca!
Bien.
¡Lo dijiste!
Zhiyan.
- Bueno...
- ¡Zhiyan!
Papá.
No te enojes
Sentarse.
Zhiyan todavía está pasando por
su período rebelde.
No hay necesidad de estar enojado con él.
Sí, papá.
Probablemente sólo esté actuando por impulso.
Papá,
cálmate.
Hablaré con él más tarde.
Zhizhi, ¿cómo estuvo mi actuación?
Si no hubiéramos planeado esto,
Yo mismo lo hubiera creído.
Yo estaba actuando,
Pero papá parecía realmente enojado.
Está bien. Iré a consolarlo.
Aunque nuestra discusión fue montada,
Hace tiempo que quiero contarle
sobre mi cambio de especialidad.
Pensé que sería mejor
dejarlo todo expuesto hoy.
Ahora me siento mucho mejor.
Zhizhi,
mi carta de aceptación de transferencia
Llegará en unos días.
Probablemente no estaré en casa por mucho más tiempo.
Realmente te voy a extrañar.
Yo también te extrañaré.
Pero aquí es demasiado peligroso.
Estarás más seguro lejos de casa.
Entiendo, Zhizhi.
Dame un abrazo.
Zhiyan, tú y papá
significan el mundo para mí.
Llegaré a la verdad.
Enviándote lejos
Es la única manera de mantenerte a salvo.
Estábamos tratando de descubrir
cómo acercarnos a ella.
Ahora ella
viene hacia nosotros por su propia cuenta.
Incluso acordaron reanudar el compromiso.
¿Cuál es su juego?
No importa.
Ambos obtenemos lo que queremos de esto.
Pero
Cuando estaba desesperada,
Fuiste la primera persona a la que ella recurrió.
¿Eso no significa?
¿Ella está interesada en ti?
Es porque ella está hecha
demasiados enemigos
Yo solo soy el único salvavidas
Ella se ha ido.
Eres algo más.
Engañándola con falsas esperanzas
Antes de sacar la alfombra.
Por cierto,
Me pediste que lo comprobara
Los registros de transferencias bancarias
del personal de la familia Song.
Encontré algo.
Para obtener estos registros,
Consulté específicamente a un abogado,
Explicó la situación
a las autoridades de seguridad pública,
y firmó todo tipo
de declaraciones juradas legalmente vinculantes.
Fue un proceso arduo
antes de que finalmente el abogado
me los proporcionara.
Resulta que una gran suma de dinero
fue transferido recientemente
[Ama de llaves, Zhu Yu]
en la cuenta de la Sra. Zhu,
su ama de llaves.
Y sucedió el día
Song Zhizhi y Song Zhiyan
fueron atacados.
¿Podemos rastrear quién lo envió?
Nunca lo adivinarás.
Sólo dímelo.
Vamos, Ji Baijian.
Nie Xiaofei
de la familia Song.
Sorprendido, ¿eh?
No precisamente.
La primera vez nunca es la última.
Zhizhi,
¿Zhiyan ya está en su vuelo?
No te preocupes.
Se fue sano y salvo.
Simplemente contáctame
Si necesitas algo.
Eso no será necesario.
Recuerda, no te pelees con Yi Wenhan.
Puedes usarlo
para descubrir la verdad detrás de todo esto.
Wenhan,
sabes,
Lo hecho, hecho está.
No hay necesidad de insistir en ello.
Estás ocupado
No tienes que
estar pendiente de mí todos los días.
Deberías irte.
Entonces descansa un poco.
Canción Zhizhi,
algún día
Pagarás el doble
por humillarme.
¿Hola?
Señora Song,
Te he enviado algunos registros de transferencia.
Deberías mirar
en tu ama de llaves, Zhu Yu.
Gracias. Ya estoy en ello.
Señora Song,
Tu hermano está establecido.
Tendrá protección.
También,
Hemos recopilado algunos datos
sobre los secuestradores.
Veamos si podemos encontrarlo
¿Alguna pista sobre la persona
que está detrás de todo esto?
Comprendido.
Puedes irte ahora.
Acabo de escuchar
La secretaria de Song Zhizhi dice
Tienen los perfiles de los secuestradores.
¿Y si rastrean?
¿los registros de transferencia?
Haz lo que mi mamá y yo decimos.
Nos encargaremos de su situación.
Está bien.
Entiendo.
Sra. Zhu.
Zhizhi.
Zhizhi,
Me llamaste aquí con tanta prisa.
¿Pasa algo malo?
Abuela,
Te lo pedí aquí hoy
para ayudarnos a manejar un asunto serio.
Acabo de escuchar
La secretaria de Song Zhizhi dice
Tienen los perfiles de los secuestradores.
¿Y si rastrean?
¿los registros de transferencia?
Sra. Zhu.
El señor y la señora Song
han sido muy buenos conmigo.
Siempre he hecho lo mejor que he podido
para ayudarlos.
Entonces ¿cómo explicas
el pago que recibiste?
¿el día del incidente?
La transferencia ocurrió
Antes de que atacaran a Zhiyan,
y fue
de Nie Xiaofei.
Xiaofei,
Explica esto.
¿Que está pasando aquí?
[Banco Jincheng]
[Transferencia a Zhu Yu, -¥ 300.000,00]
Nie Xiaofei,
Puede que no seas una canción,
pero te hemos tratado bien.
¿Cómo pudiste hacer algo tan cruel?
Bueno yo...
Xiaofei, chica estúpida,
¿estás muda ahora?
¡Di algo!
Me lo dijiste el otro día
que el hijo de la Sra. Zhu necesitaba cirugía.
¿Es esa transferencia?
Sí.
Mírame.
Me olvidé por completo de eso.
Mi memoria tampoco es muy buena.
En realidad me olvidé
de la amabilidad de Xiaofei.
tía wenzhi,
¿Lo viste?
¿Sabías que era la misma transferencia
sin siquiera mirar?
Zhizhi,
Puede que no sea joven,
pero puedo recordar lo que pasó
Hace apenas unos días.
Está bien.
¿Conoces a esta persona?
Él es mi ex marido.
Abuela,
Zhiyan
¡Fue secuestrada por su ex marido!
Sra. Zhu,
¡Di la verdad ahora!
¿Qué están tramando usted
y su ex marido?
Señora,
Lo confesaré.
Mi hijo está enfermo.
Mi ex marido es un jugador empedernido.
Tomó el dinero que le había salvado la vida a nuestro hijo y lo apostó
a los juegos de azar.
Lo perdió todo.
Los cobradores de deudas se presentaron
en nuestra puerta amenazando
lastimar a mi hijo
Si no pagamos.
Los acreedores me obligaron.
La llamada estaba dirigida a ellos.
No tuve elección.
¿No hay elección?
¿Entonces lastimaste a mi hijo?
Si sólo fuera cuestión de dinero,
¿Por qué querían
tomarme fotos desnuda?
¡Decir verdad!
¿Quién te metió en esto?
Nadie, realmente.
Yo no estaba allí,
Así que no lo sé
qué pasó.
Sra. Zhu,
Si no lo dices con sinceridad,
Pasarás el resto de tu vida
en prisión.
¿Qué pasará con tu hijo?
Aunque alguien lo cuide,
No será con todo el corazón.
Después de todo, él no es su propio hijo.
Entonces,
¿En qué se diferencia de un huérfano?
¿Crees que vale la pena?
Zhizhi tiene razón.
Piensa en tu hijo.
Desde que la Sra. Zhu confesó,
Todo está claro ahora.
Miel,
Simplemente llamemos a la policía.
Déjales que se encarguen.
tía wenzhi,
¿Por qué tanta prisa?
Ella aún no ha terminado.
Bien.
Señora Zhu, continúe.
Señor, Señora,
Lo hicimos por el dinero.
Nadie nos obligó a hacer esto.
Te he fallado.
Lo admito.
Dígale a la Sra. Zhu que si la verdad sale a la luz,
Ella tuvo que asumir la culpa sola.
En cuanto a su conexión contigo,
Ella podría achacarle todo
a los cobradores de deudas.
¿Sabes por qué te golpeé?
La tía Wenzhi te trajo a nuestra casa.
Pero hiciste algo así.
Si se corre la voz,
La gente podría pensar que
la tía Wenzhi te incitó a hacer esto.
¡Para tomar la fortuna de nuestra familia!
wenzhi,
Te di el poder de dirigir esta casa,
y puedo recuperarlo.
Así que no te hagas ideas raras.
La fortuna de la familia Song
pertenece sólo a los Song.
Mamá,
Me has entendido mal.
Reconozco que tomé una mala decisión al contratar.
Lo corregiré.
Qing.
Llévate a la Sra. Zhu lejos.
Llama a la policía más tarde.
Mamá, me equivoqué. Cambiaré.
En cuanto a todo lo que acabas de decir,
Ni siquiera estaba pensando en eso.
Todos estos años,
La familia Song
me ha proporcionado todo.
Shan siempre ha sido bueno conmigo.
Él nunca me ha tratado mal.
Tengo toda la comida, la ropa,
y todo lo demás.
Sí, tengo todo lo que necesito.
Entonces ¿por qué pensaría de esa manera?
Mamá, estoy contenta.
Estoy realmente agradecido
A la familia Song.
Miel.
Cariño, tú me conoces.
Siempre llorando.
¿Eso es todo lo que haces?
Qué molesto.
Shan.
Ven conmigo a tomar un poco de aire fresco.
Estoy exhausto de tanta actuación.
Mi mano está roja por haberla golpeado.
Zhizhi.
Eso fue...
¿Todo eso fue una actuación?
Sí.
¿Convincente?
¿No es así como se interroga a los sospechosos?
Bastante convincente.
Casi lo creí.
Realmente convincente.
Tía Wenzhi, voy arriba.
Me siento un poco mareado.
Bueno.
¿Ey?
No tienes idea
Cuán dramáticos
pueden ser Nie Wenzhi y Nie Xiaofei.
Lo hicieron en equipo
y casi suavizó
todo el asunto.
Han estado conspirando durante tanto tiempo.
El solo hecho de sacudir sus cimientos
ya es progreso suficiente.
Yi Wenhan también estaba
en el depósito de chatarra ese día.
Sabía que estaban juntos en esto.
Mantén un ojo
Sobre qué tipo de relación
tienen Yi Wenhan y Nie Xiaofei,
y por qué trabajan juntos tan fluidamente.
Entre un hombre y una mujer,
normalmente ocurre una de tres cosas:
Dinero, romance o familia.
Revisé sus registros de transferencia.
No hay transacciones obvias.
¿Están en una relación romántica?
No lo parece.
Yi Wenhan fingió que le gustaba.
Pero a Xiaofei realmente le gustas.
Pude sentirlo.
Entonces ¿cuál es la razón?
¿Estas tratando de volverme loco?
Mamá.
No fue mi intención.
¡Callarse la boca!
Qué tontería.
¿Cómo podrías transferirles dinero?
¿desde tu propia cuenta?
Serás mi muerte.
Al menos ahora Song Zhiyan y Song Shan
están en malos términos
Por ahora, no es una amenaza para nosotros.
Pero Song Zhizhi
Me preocupa cada vez más.
Solía ​​ser tan fácil de controlar.
Ella solo era
un mimado
chica rica
Pero ahora,
Ella ya no es tan obediente.
Entonces piensas como es ella ahora...
¿De verdad crees que estaba actuando?
I...
Tú.
Eres una niña tonta.
¿Qué vamos a hacer contigo?
Hay un largo camino por delante.
No me decepciones
♪A partir de este momento ya no me importa♪
♪No más ruido en mis oídos♪
♪Esa es la paz
que siempre he anhelado♪
♪¿Por quién estaba intentando cambiar?♪
♪Sonriendo, llorando, quejándose♪
♪Esa es la satisfacción
que debo aprender a aceptar♪
♪Honestamente, no me importa♪
♪¿Cuántas veces me has lastimado?♪
♪¿Qué llamas devoción sincera?♪
♪Tal vez me he vuelto insensible♪
♪Honestamente, no me importa♪
♪Aunque me haya desviado♪
♪Todavía estoy llorando por alguien♪
♪Llorando por perder ante mi propio orgullo♪